彷徨う  dropping  in this night
徘徊跌入这夜幕里
存在 自体 に 意味 失い
存在本身失去意义
戻れない 过去 と Don't  you dare to know
无法回头的往昔 你可知道 怀疑你是否明白
崩れぬ all thing that I believe
崩溃了，我所相信的一切
現実 見た くない 暗い 日々
不愿面对现实的晦涩岁月里
抜け 出せない 状況 Don't know where to go
无法面对的状况 不知 何去何从
Do you know that hope is  faking this world
你可知希望已是伪善浮夸
And "despair" is the only truth I've got
而“绝望”是我找到的唯一真理
闇 を 切り 裂いて
披荆斩棘 冲破黑暗
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
无限纷乱 为何我必须身染鲜血？
逃げれな い メラ ンコリー
体恤我的愁绪
限 界 足 掻 いて  る 発狂 寸 前
极限，挣扎著，临近发疯之前
Because it will
因为
never end
永无止境
J'ai plus rien a croire
我什麼都不能相信
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
这是否我必须面对的人生？
敌わないthis suffering world!
我受不了，这个苦难世界！
∞ 壊 した い
我想破坏，那是我最後的呐喊！
That's my last scream! 避けれない リアリ ティー
无法闪避的真实
No pain no gain 绝対抗戦
不劳无获 坚决抵抗
If really there is an end
如果真的有个终点
A quoi je m'attends?
我在期待什麼？
Apocalypse maintenant
末日现在降临
変わらない this suffering world!
无法改变，这个苦难世界！
woo…
へぇー　それも心配だな
诶 那还是很担心啊
でも　もし何か降り掛かるなら
但是就算会被卷进什么事件当中
あたしだよねって
那个人也应该是我啊
何
怎么了
ねねさん
宁宁
第六話　「かぜをいたみ」
第六話　「狂风怒啸」
うそ　何なの
这不是真的 这是什么
あ　何なの　あれ
这到底是什么东西
いや！来ないで！
不要！不要过来！
ねねさん
宁宁
離して　離して
放开我 快放开我
ねねさん　逃げない
宁宁 不要乱走
ねねさん　こっち
宁宁 这边
ごめんなさい　お借りいたします
对不起 请借予我
ねねさん
宁宁
小夜
父様
父亲
ねねさんが…
宁宁她…
今は眠れ
现在 先去睡吧
けれど
但是
眠れ
睡吧
光の先を探し当てるか　小夜
找到那束光的所在了么 小夜
やっぱりあれは　本当に
果然 是真的发生了
はい
在
おはよう　小夜ちゃん
早上好 小夜
文人さん
文人先生
開けても　平気
可以开门吗
はい
请进
具合よくないって　唯芳さんに聞いて
听唯芳先生说你不太舒服
大丈夫です
我没事
じゃーないね
不像哦
熱があるともいってたし
还说你发烧了
今日は学校休んだほうがいい
不如今天就不去学校在家好好休息吧
でも
但是
小夜ちゃん店まで来られないだろうからって
说小夜今天不会去店里了
食事も頼まれたんだ
所以让我准备吃的
これから温めるんだけど　先にコーヒー飲むかと思って
我去热一下 先喝点咖啡吧
いただきます
我喝了
熱いから　ゆっくりね
有点烫 慢点喝
申し訳ありません　お手間をおかけして
真的不好意思 给你添麻烦了
手間ってなんて思ってないよ
我没有觉得麻烦哦
小夜ちゃんは僕にとって　特別だから
因为小夜对我来说 是特别的存在
何よりも大切な子だから
是比什么都要重要的人
ねぇ
不是么
ご飯の用意　してくるよ
我去准备早餐了
それまで　少しでも休んだほうがいい
在此之前再稍微休息一下吧
熱のせいかな　考えが纏まらない
是发烧的缘故么  思绪有点紊乱
考えなきゃいけないのに　考えられない
明明必须去思考的 现在却无法思考
眠い　かすむ　揺れる
好困 朦朦胧胧的 感觉摇摇晃晃
前にもそんなことがあった　あれは夢
曾经也发生过这样的事 那是梦境么？
違う　確かにあった
不是 是真实的发生过
なら　試してみよう　二人で
那么  不如尝试一下如何 我们两人
夢？
是梦么？
けれど　あの場所　知ってる気がする
但是却感觉自己知道那个地方
今日も休んでも
今天休息也可以
そうか
这样啊
今日は朝食いただかないで来ますと文人さんに連絡を
今天文人先生让我先不要吃早餐过去他那里
分かった
我明白了
また古き物が現れると八卦に出ましたか
八卦里又显示会有古物出现吗
持って行きなさい
带着吧
行ってまいります
我走了
気をつけて
小心一点
はい
会的
何やってんだ
你在做什么
時真さん
时真同学
昨日　休んでたな
昨天 你没有来啊
はい
是的
怪我でもしたのか
受伤了么
いいえ　あの　少しだけ
没有 那个 只是一点小伤
何があったのなら　言え　小夜
如果发生了什么 就说出来吧 小夜
邪魔して申し訳ないんだけど
打扰你们了不好意思
そろそろ　先生がくるかなって
但是 老师就要来了哦
おはよう　更衣さん
早上好 更衣同学
おはようございます
早上好
良かった　来てくれて
你来了 真好
小夜
小夜まで　来なかったから心配したじゃない
如果连小夜都没来的话 可真令人担心了
わたしまで？
连我？
求衛ねねさんがね
求衛宁宁同学她
おとといの夜から帰って来ないんだって
从前天晚上起就没有回来
ののもそれで休んでって
诺诺也因为这个没有来学校
みんな　座って
大家 请坐好
求衛ねねさんがおとといから帰宅してないと
虽然说了求衛宁宁同学前天
昨日お話しましたが
开始就没有回家
まだ戻らないと
但从警察和她的家人那里传来消息
ご家族と警察から連絡がありました
今天她还是没有回家
最近　このあたりで
最近这附近
そういった事件が何件か起きていて
已经发生了多起这样的事件了
やっぱり　本当だったんだ
果然 那是真的啊
優花さん
优花同学
何かいきなり　連絡取れなくなったり
不知道怎么回事 就突然联系不到了
帰って来ない人が何人か出ているって
很多人出去后就再也没有回来了
あの「ギモーブ」で聞いたパン屋も
从「Guimauve」那里听说的
結局今も見つかってないし
今天还是没有找到面包店的店长
小夜？
ねねさんは
宁宁她
どうしたの　更衣さん
怎么了 更衣同学？
ちょっと　頭が
头有点…
頭だけ？
只是 头痛么？
昨日も体調屈してお休みだったんだし　大丈夫？
昨天好像也是身体不舒服没有来学校 没事吧？
そうだったわね
好像是这样啊
でも今日もお休みしたほうが良かったかも
今天也休息比较好啊
警察からの要請もあって
从警察那里也接到了通知
本日は休校となりました
要我们今天停止上课
寄り道しないでまっすぐ帰宅するように
不要到处逛 直接回家
明日どうなるかは　朝連絡もで知らせるから
不知道明天会怎样 到时会通知大家的
電話ちゃんと取ってね
记得接电话
更衣さん
更衣同学
はい
是的
気を付けてね
注意安全
守ると
明明约好
約束したのに
要守护好的
みんなを
守护大家
誰と
和谁？
今のは
刚刚是
あなたか
是你吗
まさかね
怎么可能
だとしたら　どうする
但如果是我的话 你会怎么做
あなたは一体？
你到底是什么？
小夜ちゃん
小夜
ねねさん　ののさん
宁宁 诺诺
うん　ののだよ
啊 我是诺诺
なんでわかったの
为什么你会知道
私がののだって
我是诺诺
なぜって
你问我为什么
私たち本当にそっくりだから
我们两个真的很像
今みたいに分け目変えたら
像现在这样分开没有对比的话
見わけつく人なんていない
没有人能辨认出来的
なのに　何で小夜ちゃんにわかったの
但是 为什么小夜能辨认出来
ののさん
诺诺
ねねがいなくなった日
宁宁不见的那天
小夜ちゃんのところに行くっていってたんだ
她去了小夜那里
怪談話のとき　小夜ちゃん倒れて心配だからって
因为担心小夜在聊怪谈时晕倒的事情
きたんでしょう
她去了不是么
ねぇ　その後ねねどうしたの
在那之后宁宁怎么了
ののさん
诺诺
ねね　何で帰って来ないの
宁宁她为什么没有回来
ねね　いま　どこにいるの
宁宁她现在在哪里
教えて　小夜ちゃん！
告诉我 小夜！
ねー！　小夜ちゃん！
你说啊 小夜！
ねぇ　教えてよ　小夜ちゃん
呐 告诉我吧 小夜
ねねはどこ　どこにいたの
宁宁她在哪 到哪里去了
の…のさん
诺…诺
ひどい　ひどいよ　小夜ちゃん！
好过分 好过分啊 小夜
ののさん
诺诺
うん？なに
嗯？怎么了
どうしたのかしら
发生什么事了
やーー
呀——
なんで
为什么
なんでののから逃げるの
为什么要躲开诺诺
ちょっと　大丈夫ですか
那个 没事吧
なんだ！あぁー！
什么！啊！
ののさん
诺诺
ののさん！
诺诺！
気付け　小夜
快点醒悟吧！小夜
飄蕩在幻影般夜晚的瘋狂之聲
胧夜に流れ落ちる口游ぶ声は
于幽静深谷中翩翩飘临
空谷をかごやかに ゆらら舞い踊る
在不容挽留
手を伸ばせば消えゆ
转瞬即逝的梦境
く束の间の梦に
拥紧无形的爱
见えない爱を翳して
孤自欢愉
独り微笑むの
轻描虚疏月影
虚ろな月影をなぞる
纤纤玉指之上
しなやかなその指先に
拋開一切 任他風雨飄搖
すべて解かれ委ねてしまう
灼痛心扉的隐秘
あぁ… 燃ゆる秘め事
空弦奏出的曲調 引誘我前往樂園
無弦の調べ　楽園に誘う
比詩歌更絢爛的記憶光影重疊
歌うほどに美しく絡み合う永久の記憶
思念如万千露珠 渴望你的身影
思いの露は贵方を求めて
不惧干涸染遍深海般的天空
枯れることなく この暗海を染め上げ
永远闪耀不息
輝き続けるでしょう
目の前で友を救えなかったのが本当に辛かったであろう
连眼前的朋友都救不了 真的很痛苦吧
父様
父亲
しかし　「古き物」と戦える巫女はおまえしかおらん
但是 能与「古物」战斗的巫女 只有你
私　しか
只有 我
小夜　古き物をどうする
小夜 要怎么对付「古物」？
倒します　約束したから
我会打倒的 因为约定好了
誰としたのだ
和谁约定？
えぇー
诶ー
その約束は誰としたのだ
是和谁 做的这个约定？
あなたは
你是？
次回　BLOOD-C　「うかりける」
次回 BLOOD-C 「拒绝接受」